MUST:
- Interessent darf nur seine Stories bearbeiten können
- Inseratssuche => ist serverseitig bereits vorbereitet (es kann jedes feld als filter zur url hinzugefügt werden)
- Story-Schreiber zuweisen => Mailversand mit Registrierungslink (leicht, am besten nach Authentifizierung zu machen)
- Neue Story zu Inserat schreiben (Übersichtsseite der zugeordneten Inserate mit Button zum Schreiben einer Story)
- Kontaktformular (leicht, nach Auth.)
- STYLING!!!
- IFrame-Einbindung

Nice2have:
- Upload-Progressanzeige

Externe Quellen:
- http://www.dogbreedslist.info/free-dog-wallpapers/#.W5GMy5N9iUl  (die Ähnlichkeit zu dieser Seite ist wirklich zufällig... oh man. Naja.)

