MUST:
- Authentication und Rollen -> Tierheim und Interessent, inkl. Mailversand (schwer)
    - Tierheim darf nur seine Inserate bearbeiten können, Interessent nur seine Stories
- Inseratssuche (mittel, siehe bspw https://spring.io/blog/2015/09/04/what-s-new-in-spring-data-release-gosling#querydsl-support)
- Story-Schreiber zuweisen => Mailversand mit Registrierungslink (leicht, am besten nach Authentifizierung zu machen)
- Kontaktformular (leicht, nach Auth.)
- STYLING!!!
- Zustandsübergänge (vermittelt, bereit zur abrechnung) (leicht)
- IFrame-Einbindung

Nice2have:
- Upload-Progressanzeige

Externe Quellen:
- http://www.dogbreedslist.info/free-dog-wallpapers/#.W5GMy5N9iUl  (die Ähnlichkeit zu dieser Seite ist wirklich zufällig... oh man. Naja.)

