MUST:
- Inseratssuche => ist serverseitig bereits vorbereitet (es kann jedes feld als filter zur url hinzugefügt werden)
- Nutzerführung: Wer sieht wann was
- thumbnails anzeigen in inseratsliste

- anonymous startseite: kacheln für inseratsuche und stories
- im menü wenn man angemeldet ist "meine inserate" und "meine stories"

ADMINMODUS:
 - Rechnungsstellung
 - Lösch-Job

- registrierungsdaten anpassen
- Kontaktformular
- STYLING!!!
- IFrame-Einbindung

Nice2have:
- Upload-Progressanzeige

Externe Quellen:
- http://www.dogbreedslist.info/free-dog-wallpapers/#.W5GMy5N9iUl  (die Ähnlichkeit zu dieser Seite ist wirklich zufällig... oh man. Naja.)

