MUST:
- Story-Schreiber zuweisen => Mailversand mit Registrierungslink
- Interessent: Übersichtsliste mit zugewiesenen Stories. Noch nicht geschriebene Stories tauchen auch als Eintrag auf.

- Inseratssuche => ist serverseitig bereits vorbereitet (es kann jedes feld als filter zur url hinzugefügt werden)

- Kontaktformular
- STYLING!!!
- IFrame-Einbindung

Nice2have:
- Upload-Progressanzeige

Externe Quellen:
- http://www.dogbreedslist.info/free-dog-wallpapers/#.W5GMy5N9iUl  (die Ähnlichkeit zu dieser Seite ist wirklich zufällig... oh man. Naja.)

